Nom, Prenon, numero de groupe.

Questions 1,2,3,4,5,6,7,8,9 ont ete traitee
Question 10.1 traitee
Question 10.2 traitee mais au lieu que la probabilite diminue avec le score, 
J'ai garder la meme probabilite mais je diminue le numbre de milisecond neccesaire 
a la creation d'une nouvelle soucoupe par raport au score.

Probleme rencontrer.

1. Manipuler le canvas: Dessinner object sur le canvas, annimer l'object.
2. Creer plusieur loop qui s'execute apres un temps bien determiner pour simuler l'annimation.
3. Utiliser la recursion pour annimer chaque oject dans le canvas.
